Meu nome é Guilherme, sou natural de Belo Horizonte-MG mas gosto muito de ir para o interior visitar meus familiáres e fazer as coisas do campo como andar a cavalo, pescar, fazer trilha etc.
Gosto muito de praticar atividade física e ouvir música. 
Em 2020 me formei em direito mas estava um pouco frustrado com o curso e com a ideia de ter que advogar, em meio a isso tudo, encontrei essa oportunidade de trabalhar com o desenvolvimento de softwares, começando do zero. 
É uma área que dispertou um inetesse muito grande da minha parte, por estar crescendo cada vez mais e também por ser um ambiente muito acolhedor e colaboravo. 
